Welcome to English for audiovisual production. My name is Alita Zaniolo. I am an artist and an
Bienvenidos al inglés para producción audiovisual. Mi nombre es Alita Zaniolo. Soy un artista y un
English teacher, and I will be your English teacher throughout this course.
Profesor de inglés, y yo seré tu profesor de inglés a lo largo de este curso.
But what can you expect to get from this course? This course consists in four different modules.
Pero, ¿qué puede esperar obtener de este curso? Este curso consta de cuatro módulos diferentes.
It starts of with audiovisual communication technologies.
Se parte de las tecnologías de la comunicación audiovisual.
In the second module, we will discuss setting the scene, and in this module we will discuss
En el segundo módulo, discutiremos la configuración de la escena, y en este módulo discutiremos
different terminologies and techniques that you will be using when setting a scene in your production
diferentes terminologías y técnicas que utilizará al establecer una escena en su producción
The third module talks about the stages of creating an audio visual product and the last module, our
El tercer módulo habla de las etapas de creación de un producto audiovisual y el último módulo, nuestro
fourth one, will help you to be able to communicate with the rest of your crew and team members.
el cuarto, te ayudará a poder comunicarte con el resto de tu tripulación y miembros del equipo.
In this way, you will be developing teamwork skills throughout the course
De esta forma, irás desarrollando habilidades de trabajo en equipo a lo largo del curso.
you will notice that I'll be showing slides now. If you really want to benefit fully from this course
notará que ahora mostraré diapositivas. Si realmente desea beneficiarse plenamente de este curso
it would be good to have some paper and depend with you and some of these slides that I show will be
Sería bueno tener algo de papel y depender de ustedes y algunas de estas diapositivas que les muestro serán
exercises, and I will tell you to pause your video.
ejercicios y le diré que pause su video.
So at that moment, take advantage of this and pause your video and work on the exercise on your piece
Entonces, en ese momento, aproveche esto y pause su video y trabaje en el ejercicio en su pieza.
of paper. That way you will be strengthening your English skills in every class that goes by.
de papel. De esa forma fortalecerás tus habilidades en inglés en cada clase que pase.
But now, without further ado, let's start with our first class, which is all about audiovisual communication technology.
Pero ahora, sin más preámbulos, comencemos con nuestra primera clase, que trata sobre tecnología de la comunicación audiovisual.